Wang Yuya
POLIS
Masuk saja ke dalam.
Apa yang salah, tuan?
Adakah sesuatu berlaku?
Biar saya bantu awak bangun dulu.
tak apa.
Kita boleh bercakap mengenainya di dalam.
Biar saya bawa awak masuk dulu.
Perlahan-lahan, tuan.
Mari bangunkan awak dahulu.
Kita boleh bercakap di dalam.
Biar saya bantu awak bangun.
Ayuh.
Tuan, mari kita pergi.
Kita boleh bercakap di dalam.
Tuan.
Perlahan-lahan.
saya dah tunaikan
semua yang saya janjikan kepada awak.
Jadi di mana array saya?
Dengar dengan teliti.
Urutannya ialah:
25,
14,
12,
25,
12.
Kami berunding dengan beberapa orang
pakar kriptografi antarabangsa untuk menyahkodnya.
Kami mengira lebih sedozen penyelesaian.
Pada mulanya kami menyangka Chi Xia telah menipu kami.
Kami hampir berputus asa.
Tetapi akhirnya,
kami dapat memperoleh
huruf Inggeris ini daripada nombor.
Kami pada asalnya mempunyai tiga nombor
sepadan dengan tiga huruf dalam kunci induk.
Sekarang kita mempunyai urutan lengkap.
Dan pesanan itu betul.
Kami akhirnya mendapat
gabungan lapan huruf yang sepadan.
Gabungan ini memerlukan usaha yang besar.
Tetapi kerja keras membuahkan hasil.
Beberapa bahagian memang sepadan.
Nampaknya Chi Xia
tidak berbohong.
alamat ini...
Patutkah kita beritahu Chi Xia?
Sudah tentu kita patut.
Kuncinya ialah bagaimana kita memberitahunya.
Maksudnya beri dia alamat palsu
untuk melihat sama ada dia menyerahkan maklumat itu kepada polis?
Anda mengesyaki ada sesuatu yang mencurigakan tentang dia dikehendaki polis?
Kami tidak boleh melepaskan kawalan kami.
esok,
6 petang,
Muzium Lizang.
telefon anda.
Anda tidak akan pergi ke sana.
Old K ada kerja untuk awak.
kerja apa?
Esok juga pukul 6 petang.
Anda akan mewakili Kampung Lawa
dan pergi bersama Kumpulan Kote ke Hotel Lilong di sempadan.
Berunding dengan ahli farmasi
dan bawa mereka kembali.
Siapakah ahli farmasi ini?
Jangan tanya soalan yang tidak sepatutnya.
kalau saya jadi awak,
Saya akan pastikan misi esok berjalan lancar.
Ini adalah peluang terakhir Old K berikan kepada anda.
Jangan kecewakan dia.
Jika ada yang tidak kena,
anda akan menjadi yang pertama mati.
Old K tidak mampu menyinggung perasaan Kumpulan Kert.
Apa sahaja tuntutan yang mereka buat,
dia tidak boleh menolak.
Jadi ini ujian dia untuk saya kan?
Dia benar-benar mempunyai keberanian.
Dia menandatangani kontrak.
Jika kami tidak dapat menghantar selewat-lewatnya pada 8hb bulan depan,
tiada seorang pun daripada kita akan mendapat kedamaian.
Mungkin
dia fikir kita sudah berada di penghujung tali.
Esok jaga diri.
jom pergi.
Semua dah siap.
jangan risau.
Kami telah mengatur segala-galanya.
Ayuh.
Kenderaan dan kakitangan pulang ke rumah semuanya diatur.
Semua lelaki yang boleh dipercayai.
jom pergi.
Kita harus pergi juga.
Ikut kereta tu.
Bukankah kita pergi ke Muzium Lizang?
Kenapa kita juga pergi ke Hotel Lilong?
Siapa kata Chi Xia akan ke hotel?
Ketua Chang,
Geng Old K dah rasmi masuk negara.
bagus.
Maklumkan semua pasukan
untuk meneruskan seperti yang dirancang.
Roger itu.
saya nampak.
Polis ini
sangat naif.
Mereka telah mengelilingi muzium seperti yang diharapkan.
tanpa gagal,
kami akan mendapat panggilan daripada Lilong Hotel tidak lama lagi.
musang kecil itu
masih tidak boleh dipercayai.
jangan risau.
Saya tidak tergesa-gesa untuk berurusan dengannya.
Dia masih mempunyai kegunaannya.
Tidak boleh dipercayai, bukan?
musang kecil.
Anda masih terlalu hijau.
Fikirkan tentang rakan polis anda
tidak menemui apa-apa di Muzium Lizang
dan Hotel Lilong.
Ungkapan kecewa mereka
buat saya ketawa.
Minta seseorang selamatkan perimeter.
Jangan terlalu jelas.
ya.
kamu bertiga,
pergi dapatkan kotak berkod.
Okay.
yang ini
ditemui.
Beritahu saya.
Walaupun perkara ini jatuh ke tangan polis,
apakah kebaikannya?
Kata laluan
hanya diketahui oleh saya.
Apa yang awak mahu saya katakan?
Puji anda kerana begitu berkira?
Ia adalah permainan.
Sememangnya ada menang dan kalah.
Jangan jadi orang yang rugi.
Anda telah menghabiskan begitu banyak masa
mencari kotak kata laluan ini.
kenapa tidak
sahkan dengan saya?
Sayang sekali.
Hanya satu langkah.
Pegawai Chi.
Adakah anda di sini untuk melihat Encik Qu?
ya.
Dia tiada di sini.
Juga,
kami menjual tempat ini kepada orang lain.
kenapa?
Kami sedang membangunkan beberapa perniagaan baharu
dan tidak mahu menghabiskan masa di gim tinju ini lagi.
By the way,
awak datang pada masa yang sesuai.
Dia berkata anda meninggalkan beberapa perkara di sini
dan dia meletakkannya di dalam loker untuk kamu.
Kata laluan ialah
Semalam
seseorang menceroboh masuk ke dalam rumah saya.
Foto di atas meja saya dialihkan.
Seseorang meneliti diari saya di rak buku.
Penanda halaman berada di tempat yang berbeza.
Semalam?
ya.
Saya rasa ia berlaku semasa kami pergi berjumpa dengan Tu Guo'an.
Saya mengesyaki mereka selepas tatasusunan data.
Juga,
Qu Bai menjual gim tinjunya.
Mereka mengatakan ada perniagaan baru yang akan datang.
Perniagaan baru ini,
mungkinkah ia methcathinone?
Saya rasa begitu.
Mereka belum mempunyai formula lagi.
Mereka begitu tergesa-gesa untuk memulakan perniagaan baharu ini.
Nampaknya Old K ini cukup yakin.
Dia percaya
sebaik sahaja dia mendapat tatasusunan data,
dia boleh mencari tempat itu.
Adakah itu bermakna
dia sudah ada
kekunci sifir untuk menyahkod lokasi?
Ketua Chang.
Kes ibu bapa saya
dan kes pertubuhan jenayah ini
kedua-duanya berkait rapat dengan saya.
Jadi
Saya harus berundur diri.
Tunggu.
Dengar cakap saya.
Mengikuti petunjuk Tu Guo'an,
kami telah mengesahkan bahawa Chi Xiao memang bersalah.
Dia adalah dalang di sebalik enam kes pembunuhan,
termasuk kes ibu bapa Chi Xia,
dan dia juga terlibat dalam pelaksanaan hukuman mati mereka.
K Lama ini
pergi ke tahap yang melampau
untuk mencetuskan ingatan Chi Xia
dan dapatkan formulanya.
Dia berulang kali memanipulasi
dan mencipta kes vigilante.
Ketua Chang.
Jika...
Maksud saya, bagaimana jika
Chi Xia juga telah memilih keganasan
dan membunuh Chi Xiao?
Teruskan.
Sudah tentu.
Kami sebenarnya tidak menyuruh Chi Xia membunuh sesiapa.
Sebaliknya, kita akan ke pentas
senario di mana Chi Xia membunuh Chi Xiao.
dengan cara ini,
Chi Xia akan diletakkan dalam kedudukan terpencil sepenuhnya.
Dalam keadaan ini,
Old K pasti akan menghubungi Chi Xia,
yang mempunyai kedua-dua data tatasusunan
dan telah menentang polis.
Chi Xia kemudiannya boleh mengekstrak kata laluan induk
dan cari lokasi.
dengan cara ini,
orang kita
boleh menyediakan pengawasan di tempat kejadian terlebih dahulu.
Akhirnya,
kita telah mendapatkan mereka seperti tikus dalam perangkap.
Semua kenalan berada di tempatnya.
Adakah semua pasukan bersedia?
sedia.
Kapten Luo,
lelaki kami kembali.
bagus.
Cari peluang untuk mendedahkan diri anda.
okay,
tiada masalah.
Abang,
letak Curly
di tempat letak lori nanti.
Chi Xia akan berkoordinasi dengan kami dari pejabat.
Cao Bin telah mengesahkan
bahawa Chi Xiao berada di tempat persembunyiannya.
Kita boleh meneruskan penahanan.
Maklumkan semua pasukan
untuk berpindah masuk.
faham.
Kapten Luo.
Chi Xiao pasti perasan dia diekori.
Dia memandu pergi sekarang.
Saya mengekori dia.
Cao Bin.
Pastikan kereta anda lebih dekat dengannya.
Biarkan Chi Xiao perasan dengan jelas.
Salin itu.
kerinting.
Adakah anda telah mencapai jawatan yang ditetapkan?
hampir sampai.
Hampir sampai, Kapten Luo.
Chi Xia.
Anda boleh pergi ke bangunan terbiar sekarang.
Saya sudah sediakan pengawasan di sana.
Mereka semua menyamar
sebagai kamera awam untuk memantau kebakaran hutan.
Mereka pasti akan menangkap segala-galanya.
Tiada masalah.
Saya akan pergi ke hadapan.
Berhati-hati.
jom pergi.
kerinting.
Adakah anda bersedia pada akhirnya?
Semua siap.
Tanggalkan lampu polis.
kerinting.
Bersedialah.
Mari pergi, pemandu.
Dong E??C4757.
Kapten Luo.
Sasaran telah mengambil umpan.
Chi Xia.
Sekarang giliran anda.
Kapten Luo.
Sasaran telah melepasi.
Saya mengikuti Chi Xiao sekarang.
Ia betul-betul di mana kami merancang.
Dia mengambil umpan.
Chi Xia,
awak pengecut!
Saya tahu tentang Chi Xiao.
awak kat mana?
Boleh kita jumpa?
Chi Xia.
Kapten Luo,
mereka mengambil umpan.
Hebat!
Pertama, pastikan keselamatan anda sendiri.
Beritahu saya jika terdapat sebarang masalah.
satu...
apa?
Bimbang saya menggunakan Qu Bai
dan berasa buruk tentangnya?
Segala-galanya adalah untuk menangkap Old K.
Saya tahu betul apa yang saya lakukan.
Kami fokus pada tindakan.
Jangan risau tentang saya.
Saya lega awak fikir begitu.
Saya percayakan awak.
Yuan Weimin
Menurut berita dari Chi Xia.
Arus Komrad Fu Gang
keadaan fizikal dan mental amat membimbangkan.
Kita mesti bertindak cepat
pada semua kos
untuk menyelamatkan Komrad Fu Gang.
Luo Xun.
Selepas awak balik,
buat pelan tindakan segera.
Difahamkan,
Ketua Chang.
Saya ada berita baik.
Salinan induk sifir telah ditemui.
Awak jumpa?
Bagaimana anda menemuinya?
Zhang tua suka opera Cina semasa dia masih hidup.
Dia sangat menyukai 'Sanchaku'.
Dia berkata
watak-watak dalam opera
semua bekerjasama sebagai satu pasukan
untuk melawan kuasa jahat.
Semangat teras keadilan menang atas kejahatan
selaras sempurna dengan misi polis untuk menghapuskan penjenayah.
Zhang Tua dan pasangannya
menghabiskan seluruh hidup mereka
menegakkan
skrip ini.
Ia diberikan oleh pasangannya.
Saya mendengar dia berkata
bahawa setiap daripada mereka mempunyai salinan.
Apabila mereka pergi,
mereka terus mengingatkan saya
untuk memastikan ia selamat.
Ini adalah salinan induk kod.
ya,
dan kami telah pun mentafsirkan
maklumat lokasi yang diwakili oleh tatasusunan.
Tidak banyak halaman di sini.
Kami masih tidak tahu
peraturan penyahsulitan.
Bolehkah kita mempercayai maklumat yang dinyahkodkan?
Pengarah Chang,
sebenarnya,
kami mempunyai beberapa petunjuk.
Tengok tiga ni.
Rambut kerinting.
Barangan itu mungkin tersembunyi di dalam kubur orang ini,
atau pun dalam tempayannya.
Tanpa kata laluan,
memaksanya dibuka
akan memusnahkan semua formula di dalamnya.